2015-09-16, 3h, Arduinon kommunikointi python softan kanssa. Webbipalvelimen ja datan lukeminen arduinolta osoittautui ongelmaksi. Mahdollisen ratkaisun miettimistä. Alustavasti päädyin käyttämään "from multiprocessing import Process" toinen vaihtoehto olisi ollut FIFOn käyttäminen ja ohjelman jakaminen kahteen osaan

2015-09-16, 1h, blogikirjoitus

2015-09-23, 30m, blogikirjoitus, git repo julkiseksi, ristiinlinkittämiset

2015-09-25, 1h, Projektisuunnitelman hiominen, muuttaminen markdowniksi ja laitto githubiin. Työtehtävien suunnittelu.  


-----


2015-10-11, 2h, Palvelimen pystytys, LAMP, php form esimerkki, käyttäjien lisäys, sshd konffit

2015-10-12, 4h, Tietokanta luotu, mutta vaatii vielä mm. date:n fiksussa muodossa. PHP ottaa vastaan dataa, tallentaa kantaan ja näyttää yksinkertaisena listana käyttäjälle. 

2015-10-13, 1h, Tutkin amazon AWS, EC2, RDS ja IoT palvelun soveltuvuutta projektiin. Vaikutti lupaavalta, mutta vaatisi huomattavasti syvempää tarkastelua johon ei projektin puitteissa ole aikaa. 

2015-10-14, 2h, Git ja vagrant opetusta, PHP opiskelua. 
